26 Мая 20l0
 
 Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)
 
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  ЧЧ5-три девять 68
Разумное распределение начинается с корректного планирования. 
 Основные знания и умения по измерению, учету, оценке и анализу затрат позволяет получить однодневный интенсивный семинар "Бюджет и бюджетное управление"
Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное о разработке бюджета и о бюджетном управлении, которое по праву считается важнейшим инструментом оптимизации движение денежных потоков и снижения издержек компании.
Программа мероприятия: 
 
  Общая методология бюджетного управления √ с чего следует начать?     
 Основные принципы и этапы постановки системы бюджетного управления 
 Разработка бюджетная структура, структура бюджетных статей и составление операционных бюджетов √ что важнее всего?
 Центры финансовой ответственности и финансовая структура компании
 Технология процесса планирования, план-фактного анализа и управления по отклонениям 
Каждый участник: 
 
   получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности; 
  овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия; 
  сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
  повысит личную эффективность! 
 
 
  
   Стоимость участия в семинаре 7 999 руб.
  
 
 По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Код Москвы 792\2I22/, Ч45-39/68
  Q6O8TM